Repository: Takym/AupLauncher
Catalog: AupLauncher/FormMain.*.resx
Languages: ja

# labelDesc.Text
source: labelDesc
ja: 起動するプログラムを設定します。

# labelAviUtlPath.Text
source: labelAviUtlPath
ja: AviUtl の場所：

# labelAudacityPath.Text
source: labelAudacityPath
ja: Audacity の場所：

# labelCustomPath.Text
source: labelCustomPath
ja: カスタムプログラムの場所：

# labelAviUtlArgs.Text
source: labelAviUtlArgs
ja: AviUtl の引数：

# labelAudacityArgs.Text
source: labelAudacityArgs
ja: Audacity の引数：

# labelCustomArgs.Text
source: labelCustomArgs
ja: カスタムプログラムの引数：

# labelInvfile.Text
source: labelInvfile
ja: 無効なファイルの処理：

# btnReset.Text
source: btnReset
ja: 初期設定

# btnUninstall.Text
source: btnUninstall
ja: アンインストール

# btnReload.Text
source: btnReload
ja: 再読み込み

# btnSave.Text
source: btnSave
ja: 保存
